관련 항목: [건담vs건담/특수대사](%EA%B1%B4%EB%8B%B4vs%EA%B1%B4%EB%8B%B4/%ED%8A%B9%EC%88%98%EB%8C%80%EC%82%AC.md), [아이나사하린](%EC%95%84%EC%9D%B4%EB%82%98%20%EC%82%AC%ED%95%98%EB%A6%B0.md), [기니어스 사하린](%EA%B8%B0%EB%8B%88%EC%96%B4%EC%8A%A4%20%EC%82%AC%ED%95%98%EB%A6%B0.md),
[아프사라스](%EC%95%84%ED%94%84%EC%82%AC%EB%9D%BC%EC%8A%A4.md)

## Contents

    

1 증원

2 공격

3 전황 변화

4 패배

## 1 증원 ¶

싸움을 멈춰 주세요! / 네놈..! / 보고 있어 주세요. 이게 저의 전쟁입니다!  
싸움은 멈추지 않는다! / 하지만.. 그것은..! / 눈을 떠라, 그리고 봐라!  
아이나, 내 팔이, 내 다리가 되어 다오. / 네, 오빠..  
사랑 따위 점막이 만들어낸 환상에 지나지 않아! 어머니는 그렇게 해서 우리들을 버린 거다! / 불쌍하게도.. 그래서.. 이런 철의 자궁이
필요했던 거네.. / 다 안다는 듯이 말하지 마!

## 2 공격 ¶

너희들이이!!  
나는, 기니어스 오빠의 인형 따위가 아니야!  
(기니어스) 나의 꿈, 받아들여라!!  
(기니어스) 이것이, 우리의 아들 아프사라스!  
이 이상 접근하지 말아주세요!  
그만둬어어어어어!  
쏴라. / 네..  
(기니어스) 핫하하하하하하하!  
(기니어스) 훗, 쓸모없는 짓을.  
죽어라! / 무슨 짓을!

## 3 전황 변화 ¶

아이나.. 지금의 말은 뭔가의 농담인가? / 아니요.. 이것이 저의 대답입니다!  
아이나.. 네놈..! / 투항합시다.. 그리고 편해집시다! / 크윽! (등장 10초 경과)

  

시로! 들리나요! 이대로는 두 사람 모두 살아남지 못합니다! 적어도..! / 무슨 짓을! 방해하지 마라, 아이나! (등장 10초 경과,
자신이 육전형 건담)  
네놈..! 네놈도 내 방해를 하는가! / 오빠!? 노리스, 도망쳐! (등장 10초 경과, 자신이 노리스)  
네놈도 연방의 냉혹함을 알고 있을 거다! / 읏.. 시로! (등장 10초 경과, 자신이 Ez8)

  

더 이상.. 버티지 못해.. / 아무래도.. 네놈과는 말이 통하지 않을 것 같군..! / 당신과는.. 이미 훨씬 전부터..!  
큭.. 아프사라스가! / 부탁입니다, 오빠를! (체력 소모)

## 4 패배 ¶

아이나..!? / 안녕.. 오빠..  

